1、本次课程共5天，采用线上实训、Step by step的教学方式、课前提供预习资料及理论回放视频，课后提供无限次全部回放视频、课下班级群指导;以具体LAMMPS案例和科研论文为实例，走通整个模拟流程，讨论如何做出能够发表的结果。
2、基础入门阶段结合实例讲解in文件常用命令，掌握LAMMPS是什么?能干什么?怎么用?进而帮助学员运行并理解跟自己科研方向相近的例子，建立正确的仿真思路，并以五个方向专题分别讲授石墨烯、金属材料建模及力学分析纳米流体模拟及流动性质分析;热传导及导热系数模拟计算;多成分体系(金属、合金、高嫡合金）的摩擦模拟以及材料切削模拟;离子辐照对石墨烯、金属、碳化硅的离位损伤模拟。
3、高级进阶阶段为文献复现专题和高级反应力场应用专题，分别讲授自建分子力场文件及MOFs材料建模分析;分子筛纳米膜分离H2/CO2混合气体模拟分析;利用ReaxFF模拟碳氢化合物的燃烧及氧化过程;利用ReaxFF模拟化学机械抛光施压过程和拉伸过程。
4、整个课程通过多个专题方向案例的应用讲解，帮助学员掌握LAMMPS软件操作技巧以及在材料化学及物理学科领域中的应用仿真思路，有助于理解自己科研方向,更好的解释和分析物理化学实验过程。
